Описание программы и того что сделал:
Перед тем как начать работать с программой, надо ввести свое ФИО(можно просто имя)
Сразу же генерируется случайный номер заказа
После чего представляется выбор меню, что хотите сделать
1. Вывод доступных товаров, он берет метод, который берет в свою очередь берет данные из текстового файла text.txt(при желании можно поменять в коде)
потом преобразует их в массив и кладет. Важно!!! Когда пишите товар в текстовый файл, от которого берутся товары
нужно писать товар и цену в строчку через пробел. Пример: Бумага 200 Кисть 20
Также важно! Все товары целые и вводить товары не целого формата не стоит)
2. Тут выводит корзину, если вывести в самом начале, будет пустая корзина, чтоб был товар добавьте его в пункте 3.
Она выводится из метода CartItemList, который выполняет подсчет и выводит товары
3. Обновление корзины. Тут я сделал проверку, на правильно ввода. Правила ввод также через пробел
Пример: Бумага 3 Гуашь 3
Если неправильно ввели, то он выдаст ошибку и не запишет товар
Если ввести 1 товар правильно, а другой нет, то правильный товар добавится в корзину, а неправильный нет
Он пишет какой добавился, а какой нет. Если написать Бумага 3 Гуашь, то никакой товар не добавится, тк при
проверку учитывается, чтоб количество элементов было четным
4. Удаление товара. Тут удаление товара идет без количества. То есть, если хотим удалить товар Бумага пишем его один
Если написать правильно и с ошибкой, который правильный удалит товар, а другой выдаст ошибку. Также пишет какой товар удалил
Если товаров 2 в корзине к примеру: Бумага 2 Гаушь 3 Бумага 3, то удалит ток тот, который будет первым
К примеру: Бумага. В корзине будет: Гаушь 3 Бумага 3
5. Сохранение в текстовый файл текущей корзины, тоже берет метод сохранения, создает файл cart.txt и записывает в него текущую корзину
с номером заказа и тд, если файл существует, то его перезапишет
6. Выход из программы. Тут все понятно)
Также, если ввести Бумага 2 Бумага 3, то товары добавятся по отдельности и буду в корзине также